Trong C++ 17, Biểu thức nếp gấp xuất hiện để làm cho mẫu biến thiên dễ dàng hơn cho các toán tử nhị phân cụ thể
Như bạn còn nhớ, Chúng ta đang thực
hiện hàm tính tổng trong mẫu biến thiên,
Hãy nhớ rằng lớp toán tử nhị phân là
toán tử nhị phân nên cần hai toán hạng.
Vì vậy, đối với 32 toán tử cụ thể, Biểu thức gấp giúp cuộc sống của chúng ta đơn giản hơn nhiều.
Tương tự với mẫu matrixdic.
Việc mã hóa biểu thức nếp gấp rất có hệ thống.
Ngôn ngữ nhận ra các trường hợp khác
nhau mà chúng tôi gọi là nếp gấp một
ngôi và nếp gấp nhị phân và mỗi một
trong số chúng giống như phải và trái.
Chúng ta sẽ thấy rằng nó rất có hệ thống.
Hãy nhớ nếu bạn đã viết 1, 2, 3 + 2 + 3: Trong C++, không sao
nhưng nếu bạn có một
cái gì đó như cộng 1, 2, 3
hoặc 1, 2, 3 cộng ở đây,
nó sẽ không biên dịch được
và đây là lý do tại sao chúng ta có cách gấp bên trái và bên phải, như chúng ta sẽ thấy ngay bây giờ.
Vì vậy, hãy đi thẳng đến cái mà chúng ta gọi là nếp gấp
một ngôi bên phải.  Giờ đây, chức năng tính tổng một
loạt các số trở nên đơn giản như cú pháp kỳ lạ mà bạn
thấy này.  Đối số cộng với dấu chấm, dấu chấm, dấu chấm và
đó là nó, Các hình elip.
Chức năng cuối cùng đã hoàn thành, Mã đã hoàn thành.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi muốn xem loại phép thuật nào đang xảy ra ở đây và nếp gấp này là gì
Từ có nghĩa là.
Vì vậy, hãy nhớ, Đây là gói tham số mẫu và đây là
đối số chức năng của nó và chúng ta có thể sử dụng
kích thước của nó để lấy 4. Điều đang xảy ra trong
biểu thức đầu tiên là chúng ta sẽ lại làm mẫu,
Mẫu sẽ nhận chức năng mẫu của bạn và tạo ra câu trả lời của nó.
Hàm này sẽ được mở rộng thành 1 cộng 2, cộng 3 cộng 4.
...
Nhưng làm thế nào để thực hiện việc mở rộng này?
Hãy suy nghĩ như sau: điều này lập luận,
Hãy nghĩ về nó như là phần tử đầu tiên của những con số mà bạn nhận được,
Vì vậy, chúng tôi đã nhận được
1, 2, 3, 4 từ đây, sau đó đối số bây
giờ chỉ tương ứng với 1 và ba dấu
chấm tương ứng với phần còn lại.
Vì vậy, bây giờ ban đầu chúng ta sẽ có nó như một thế hệ thời gian biên dịch.
Chúng ta có ở đây một dấu cộng, dấu chấm.
Bây giờ hãy đi và lấy dấu chấm, dấu chấm, dấu chấm này và thay thế nó bằng biểu thức args cộng với dấu chấm, dấu chấm, dấu chấm.
Vì vậy, khi bạn thay thế nó một lần nữa, The args sẽ là phần tử đầu tiên của tham số mới, là 2 cộng với dấu chấm, dấu chấm, dấu chấm.
Lấy dấu chấm, dấu chấm và thay thế lại bằng biểu thức tương tự mà chúng ta có ở đây.
Nó sẽ lại như vậy, args sẽ khớp với phần tử đầu tiên ở đây, 3 cộng với dấu chấm, dấu chấm, dấu chấm.
Bây giờ, chúng tôi chỉ còn lại một phần tử, phần tử này sẽ được định cấu hình là 4.
Vì vậy, cuối cùng biểu thức này, mà bạn phải viết các tham số và sau đó đối số cộng với một cái gì đó,
Ngoài ra, ở đây chúng tôi muốn thực hiện chức năng gửi sau, Nó có thể là dấu hoa thị, Nó có thể là phép chia
nhưng biểu thức của bạn phải cùng với các đối số và dấu chấm, dấu chấm, dấu chấm với một số toán tử ở giữa.
Bạn không thể sử dụng arg trực tiếp.
Bạn không thể nói ở đây: Này, cout args và thế là xong.
Bạn phải sử dụng cả hai cùng nhau vì trình biên dịch nhìn thấy chúng và mở rộng chúng một cách chính xác
Tôi đã làm với bạn.  Biểu thức này về mặt toán học cuối cùng sẽ là một tham số,
Sau đó, 1 cộng với tham
số khác, 2 cộng với tham
số khác, 3 cộng, Sau
đó là 4 và thế là xong.
Bây giờ đối với trường hợp gửi
một biến và không có biến nào, sẽ
hơi khó để biết trình biên dịch
tạo chính xác điều đó như thế nào.
Nhưng tôi muốn bạn biết nếu bạn chỉ gửi một giá
trị duy nhất cho trường hợp này, Trình biên dịch sẽ
chỉ giải quyết giá trị này thành 1 và chỉ bỏ dấu
chấm, dấu chấm, dấu chấm vì không còn tham số nào nữa.
Tuy nhiên, nếu bạn đã gửi một giá trị trống ở đây, trình biên dịch sẽ không thể đoán giá trị đầu tiên
và sau đó nó sẽ giống như một cái gì đó cộng với nó sẽ giống như một biểu hiện kỳ ​​lạ.
Vì vậy, nó sẽ tạo ra lỗi biên dịch.
Đạo đức của điều đó là nếu trong trường hợp này, Bạn đã gửi một tham số trống, Nó sẽ biên dịch lỗi.
Nếu bạn chỉ gửi đến một giá trị, thì đó sẽ chỉ là giá trị args.
Nếu bạn đã gửi nhiều hơn một giá trị, nó sẽ được sử dụng theo cách này.
Và một lần nữa, nếu bạn muốn theo dõi quá trình mở
rộng này sẽ diễn ra như thế nào?  gán giá trị này cho
giá trị đầu tiên, Gán args cho giá trị đầu tiên và
mở rộng đệ quy ba dấu chấm này với cùng một biểu thức
lặp đi lặp lại.
Bây giờ, Điều này đưa
chúng ta đến cái mà chúng
ta gọi thay vì quyền đơn
nguyên, Nó được gọi là
quyền nhị phân.  Toàn bộ sự khác biệt giữa quyền nhị
phân (và quyền đơn nguyên), Chuyển sang bên phải của dấu
chấm, dấu chấm, dấu chấm và đặt ngay tại đây cộng với
một số giá trị gia tăng làm cho ngữ nghĩa của bạn đúng.
Nếu tôi muốn thêm một
loạt các số, tôi luôn có thể
thêm cộng để toàn bộ nội
dung gửi không thay đổi.
Vì vậy, nếu chúng tôi đã thêm vào đây cộng 0, Điều duy nhất chúng tôi nhận được là nếu chúng tôi chuyển một danh sách trống,
Nó sẽ giống như cộng 0 ở đây và
Nó sẽ làm cho quá trình biên dịch trong thời gian tạo hoạt động.
Nếu bạn bối rối về điều đó, Giống như cách thế hệ hậu trường thực sự hoạt động.
Đây không phải là việc của chúng tôi
vì chúng tôi không muốn tự làm phiền
chính mình về cách thuật toán đằng
sau hiện trường đang tạo ra biểu thức?
Điều tôi muốn bạn biết là nếu bạn đang sử dụng
một trường hợp trống, Bạn cần thêm một yếu tố
bổ sung vào đây để việc gửi không kết thúc như
1 cộng 2 cộng 3 cộng mà không có gì khác, Có thể
kết thúc với like cộng với không có gì.
Vì vậy, với một cộng 0 ở đây sẽ kết thúc bằng 0, Với một mục sẽ giống như một cộng với không.
Đây là 1 cộng 0.
Đây là bản cập nhật mới duy nhất sẽ xảy ra ở đây.
Bây giờ, bạn có thể gọi hàm với danh sách trống và nó hoạt động.
Điều tôi đang nói càng nhiều là sự khác biệt
giữa nếp gấp bên phải đơn nguyên và nếp gấp
bên phải nhị phân là nếp gấp bên phải nhị phân
cho phép bạn có trường hợp danh sách trống.
Đây là lý do tại sao chúng ta có nếp gấp nhị
phân bên phải này và nó còn hơn thế nữa là do
cách trình biên dịch tạo cú pháp và tạo mã phía
sau hiện trường.  theo một cách rất giống nhau
Có những gì chúng ta gọi là nếp gấp bên trái.
Vì vậy, bên trái bây giờ có dấu chấm, dấu chấm, dấu chấm ở phía bên trái.
Vì vậy, thế hệ đó sẽ được mở rộng từ phía bên trái
và phía bên trái, Nếu bạn cố gắng thực hiện việc mở
rộng từng bước như tôi đã làm, Bạn sẽ nhận thấy rằng
1, 2, 3, 4 được mở rộng giống như một dấu ngoặc nhọn
1 cộng 2 cộng một dấu ngoặc nhọn cộng 4 và theo một cách rất giống nhau,
Đường gấp đôi bên trái sẽ có số 0
từ bên phải, Dấu chấm, dấu chấm,
dấu chấm ở đây và một lần nữa mở
rộng từ phải sang trái theo cách này.
Vì vậy, chúng tôi có ở đây bây giờ hai điều:
Ở đây chúng ta
có trái và phải và
chúng ta có đơn
nguyên và nhị phân.
Lý do đằng sau đơn nguyên và nhị phân là tất cả về việc cho phép một danh sách trống.
Nhưng trái và phải nói nhiều hơn về hướng bạn đang mở rộng danh sách.
Vì vậy, C ++ 17 mang đến cho chúng ta nhiều sự lựa chọn hơn phù hợp với miền của chúng ta.
Vì vậy, đây là bốn trường hợp mà chúng tôi đã đề cập đến nó.
Đảm bảo rằng bạn hiểu việc mở rộng từng người trong số họ sẽ mở rộng danh sách của bạn như thế nào.
Theo một cách rất giống nhau,
Nếu bạn muốn hỗ trợ phép nhân, Bây giờ bạn sẽ thay thế
cộng với phép nhân.
Bây giờ, hãy suy nghĩ về phép nhân, Điều gì
có thể là giá trị tốt ban đầu cho phép nhân
để cho phép một danh sách gồm một phần tử?
Bạn biết rằng bạn cần nhân 1 vì bất kỳ số nào
lần một chỉ là nó là chính mình.
...
Vì vậy, đây là một giá trị tốt.
Khi bạn thấy giá trị ban đầu mà
bạn sẽ cung cấp cho trường hợp nhị
phân phụ thuộc nhiều hơn vào bản
chất của toán tử mà bạn sẽ sử dụng nó.
Cũng tương tự như mẫu
matrixdic, Chúng ta có thể bỏ gói
tham số matrixdic ở đây và
chỉ dùng auto cho đơn giản hơn.
mã số.
Trên tất cả những điều này là bốn trường hợp mà chúng ta có
và tôi muốn bạn đọc phần mở rộng
biểu thức này để biết liệu chúng ta có
đang sử dụng biểu thức này hay
không, Đây là cách nó sẽ được mở rộng và
Sớm.  Op ở đây là toán tử.
Vì vậy, hãy đọc nó và đảm bảo rằng
bạn ít nhất hiểu các cách mở rộng mã
của tôi hoặc ít nhất là hiểu những
cách này hoặc kết hợp chúng với nhau.
Đây là ba mươi hai toán tử cho phép
Với biểu thức gấp và gấp nhị phân
khi sử dụng thêm gấp ở đây, Bạn
phải có nó trong cả hai toán tử,
Bạn không thể ở đây dấu hoa thị
và sau đó ở đây cộng.  Nó phải cùng loại.
Đến lượt bạn, tôi muốn bạn thực hiện phép chia đó và kiểm tra xem đường gấp bên trái có
giống như gấp phải hay không.  Đó là nó.